# Центральный хаб по Git (Hub/Lab)

Этот хаб объединяет все материалы по Git: концепции, команды, инструкции и сниппеты.  
Он служит точкой входа.

## Источники:
[[Git Roadmap]]

## Концепции:
- [[Локальная установка Git]]
- [[Что такое контроль версий?]]
- [[Зачем нужен контроль версий?]]
- [[Отличия Git от других СКВ]]
- [[Локальный и Глобальный конфиги]]
- [[Что такое репозиторий]]
- [[Локальный репозиторий (Рабочая директория)]]
- [[Edit, Stage, Commit]]
- 

## Команды:
- [[git add]]
- [[git commit]]
- [[git push]]
- [[git merge]]
- [[git config]]
- [[git fetch]]
- [[git init]]
- [[git pull]]
- [[git remote]]
- [[git reset]]
- [[git revert]]

## Основа:
- [[Commit]]
- [[Staging Area]]